We prepared our folder structure,
Przygotowalimy nasz struktur folderw.
let's now create these action creators and I'll start in the burger builder because that's the functionality
Stwrzmy teraz tych twrcw akcji i zaczn od burgera Bouldera, poniewa taka jest
we in theory already have
nasza funkcjonalno w teorii.
and I want to unbreak my app again.
I chc ponownie zama moj aplikacj.
So in here, I first of all need to import my action types
A wic najpierw musz zaimportowa moje typy akcji.
so in the burger builder file in the actions folder, here I'll navigate to /actionTypes referring
Tak wic w miseczce z burgerami lub w folderze dziaa wszyscy przechodzicie na slash typy dziaa odnoszce
to that javascript files in the actionTypes javascript files. And then I'll export a constant which I'll call
si do martwych plikw javascript, wasze typy reakcji zawieraj pliki javascript, a nastpnie eksportuj sta, do
addIngredients
ktrej dodaj skadniki.
following that pattern of naming my action creators just as the identifiers
Podajc za tym wzorem nazw moich twrcw akcji, tak jak identyfikatorw.
but not all caps with underscores but in camel case.
Ale nie wszystkie czapki z podkreleniami, ale w przypadku Kemel.
So addIngredient is the action creator
Skadnikiem jest wic twrca akcji.
for yes you guessed it, adding an ingredient
Na razie zgadlicie, e dodajecie skadnik.
and if we inspect the place where we actually dispatch such an action, which is in the burger builder
A jeli sprawdzimy miejsce, w ktrym faktycznie wysyamy takie dziaanie, ktre znajduje
container, there we will see that if we scroll to the bottom, on ingredient added passes us the name
si w pojemniku budowniczego hamburgera, zobaczymy, e jeli przewiniemy do dna na skadnik i przekae
of the ingredient as a payload.
nam nazw skadnika jako adunek.
So we have this extra ingredient named property
Mamy wic ten dodatkowy skadnik o nazwie wasno.
and I want to keep that in my action creator or in the action created in the action creator, I should
I chc zachowa to w moim twrcy akcji lub w akcji stworzonej w
say, so that the existing code in all the other places, for example the reducer doesn't break.
twrcy akcji, powinienem powiedzie, e istniejcy kod we wszystkich miejscach, na przykad w reduktorze, nie pka.
So we need to set up this ingredient name and we can expect to get that ingredient name as an input
Musimy wic ustawi t nazw skadnika i moemy si spodziewa, e ta nazwa skadnika zostanie
to the action creator for that reason.
wprowadzona do kreatora akcji z tego powodu.
So addIngredient is an arrow function where I actually received the name of ingredient which should be
Skadnik jest wic funkcj strzakow, w ktrej faktycznie otrzymaem nazw skadnika,
added and where I then will return a javascript object which will have this ingredient name property
ktra powinna zosta dodana i gdzie nastpnie zwrc obiekt javascript, ktry bdzie mia waciwo Nazwa skadnika, do ktrej
where I assigned a name I get,
przypisaem nazw, ktr otrzymuj.
and of course we have that mandatory type property where I reach out to my actionTypes and pick
I oczywicie mamy t obowizkow waciwo typu, w ktrej sigam do moich rodzajw dziaa i
addIngredient. And now, I'll simply duplicate this action creator to create a second one,
wybieram skadnik, a nie po prostu duplikuj to dziaanie, czy te tworz drugi.
this one will be called removeIngredient
Ten bdzie si nazywa usuniciem skadnika.
and here, if we have a look at the burger builder again, we also received the ingredient name of the ingredient
I tutaj, jeli znowu spojrzymy na Bergere Boulder, otrzymalimy rwnie nazw skadnika,
where we want to remove one so I can also, where I should also accept this name here and basically emit
wszystkie skadniki, w ktrych chcemy je usun, wic mog rwnie tam, gdzie powinienem rwnie zaakceptowa t nazw i
or dispatch return the same action as for addIngredient, just change the identifier, the type to remove
zasadniczo wyemitowa lub wysa zwrot tak samo jak przy dodawaniu Redan po prostu zmie identyfikator na
ingredient and that's the burger builder action file finished,
typ, aby usun skadnik, a to akcja Burgera Bolara koczy si.
now we can use these action creators. For our app to not break,
Teraz moemy uy D. S. Twrcy naszej aplikacji nie mog si zepsu.
we also have to go into the reducers file though and there, we have to update our import path where we
Musimy rwnie wej do reduktorw i tam musimy zaktualizowa nasz ciek importu, gdzie otrzymujemy
get our actionTypes.
nasze typy akcji.
It's no longer /actions,
To ju nie s akcje cite.
instead we have to go up one folder into the actions folder and then pick the action types file there,
Zamiast tego musimy przej do folderu folderw w jednym folderze, a nastpnie wybra typy
again as always omitting the file extension. With that, the reducer file is prepared too,
akcji, ktre tam ponownie spadaj, poniewa zawsze pomijaj rozszerzenie pliku, do ktrego producent przygotowuje si.
obviously we still need to update our store where we create it, where we point to the reducer because
Oczywicie nadal musimy aktualizowa nasz sklep, gdy tworzymy go tam, gdzie wskazujemy uytkownika
we moved the reducer into a subfolder.
czytajcego, poniewa przenielimy reduktor do podfolderu.
So in the index.js file, we no longer import reducer from the store folder,
Wic w indeksie jako jesieni nie importujemy ju producenta z folderu sklepu.
instead there we have to go into the reducers folder and then pick the burger builder.
Zamiast tego musimy przej do folderu reduktorw, a nastpnie wybra Berger Boler.
Soon I'll combine all reducers
Wkrtce wszyscy cz uytkownikw Alred.
but right now I only got one, the burger builder here, so I'll name this burger builder reducer
Ale teraz mam tylko jednego burgera Boucliera, tak zwanego tego reduktora budowniczego burgera.
and for now, that's my only reducer, so I'll pick this and pass it to create store.
I na razie to mj jedyny reduktor, wic wybior to i przeka, eby stworzy sklep.
Last but not least I have to update my burger builder container where I map my state, here where I dispatch
Ostatni, ale nie mniej wany, musz zaktualizowa kontener Burger Boulder, w ktrym mapuj mj stan tutaj, gdzie
actions,
wysyam akcje.
I no longer dispatch them directly,
Nie wysyam ich bezporednio.
instead I want to use my action creators. So I'll go all the way up to the top where I import my action
Zamiast tego chc uy moich twrcw akcji, wic pjd a do samej gry, w ktrej jestem lub do moich
types and I no longer do that,
rodzajw akcji i ju tego nie robi.
instead I'll import my actions or maybe my burger builder actions
Zamiast tego zaimportuj moje dziaania lub moe moje mielsze dziaania w burgerach.
if we want to be super precise about the name, the name of course is up to you, from
Jeli chcemy by superprecyzyjni co do nazwy, nazwa kursu zaley od Ciebie.
and now I'll again navigate into the store folder and there to actions and now I want to have one central file
Teraz ponownie przejd do folderu sklepu i wykonaj dwie akcje, a nie chcesz mie jednego pliku centralnego, z
from which I can import,
ktrego mog importowa.
so I'll name it
Wic nazw to.
index.js
Indeks Dot.
in the actions folder.
Tak, rzeczywicie folder akcji.
and there, just as shown in the last module,
I s tak, jak pokazano w ostatnim module.
I want to group my exports. So I'll export everything from ./BurgerBuilder and the same
Chc pogrupowa moje wyczyny, wic wyeksportuj wszystko od kropki slash Bergere Boulder i to samo.
later on from the order.js file and what I want to export from burger builder is of course
Pniej z pliku js zamwienia i oczywicie, co chc wyeksportowa z Bergere Buller jest oczywicie.
addIngredient and removeIngredient and I just structured it over multiple lines to make it very easy
Dodaj skadnik i usu chciwca, a skonstruuj struktur w wielu liniach, aby
to read, like this.
bardzo atwo byo tak traktowa.
So now with that index.js file existent, I can go back to the burger builder container and
Wic teraz z tym, e w rzeczywistoci zosta asystentem, mog wrci do kontenera budowniczego hamburgerw
adjust my import to point to actions index.
i dostosowa import, tak aby wskazywa na indeks akcji.
Actually due to our workflow set up here, you can even omit index,
Waciwie dziki naszemu przepywowi pracy mona nawet pomin indeks.
it will automatically pick the index.js file
Automatycznie wybierze indeks w nastpujcy sposb.
if you point at a folder, but I'll be very clear and add it, but again index could be omitted here.
Jeli wskaesz folder, ale wszystko bdzie bardzo jasne i dodane, ale znowu mona pomin indeks.
With that, I got that burger builder actions object in the burger builder container file and I can
Dziki temu dostaem, e Berger Boulder, obiekt z odwaniejszymi akcjami, jest plikiem kontenera
use that at the bottom of the file where we dispatch actions here to dispatch the addIngredient action
i mog go uy na dole pliku, w ktrym wysyamy akcje, aby wywoa akcj skadnika ADD.
and important,
I wane.
we have to pass on our ingredient name to the function we're calling here
Musimy przekaza nazw naszego skadnika do funkcji, do ktrej dzwonimy.
and of course I also want to execute an action here.
I oczywicie chc tu rwnie wykona akcj.
So burger builder actions, removeIngredient and pass on the ingredient name here
Wic odwaniejsze dziaania Bergera usuwaj skadnik i przekazuj nazw skadnika tutaj.
too. These are the two actions I want to dispatch, with that we can save that file
Q S to dwie akcje, ktre chc wysa z Debbie, mog zapisa ten plik.
and if all files have been saved, the application now should work again.
A jeli wszystkie pliki zostay zapisane, godziny aplikacji znw bd dziaa.
We can actually check this out, in the running application,
Moemy to sprawdzi w uruchomionej aplikacji.
if we start adding burgers again,
Jeli znw zaczniemy dodawa Burgera.
ingredients excuse me and removing them, we should see that it works just as before
Zieloni przepraszam i usuwajc je, powinnimy zobaczy, e dziaa tak jak poprzednio.
but now of course, with the help of our action creators. So that's the first step, we move towards this action
Ale teraz, oczywicie, przy pomocy naszych twrcw akcji, pierwszym krokiem w kierunku stworzenia
creators set up,
twrcw akcji.
we of course did this to run asynchronous code though, so that will be the next steps,
Oczywicie zrobilimy to, aby uruchomi asynchroniczne Kodo, wic bd to kolejne kroki.
adding action creators for orders, so that we ultimately can handle the whole ordering process through redux.
Dodanie twrcw ect do zamwie, abymy mogli w kocu obsuy cay proces skadania zamwie dla Rydex.